Anotações!

Vetores e matrizes são arrays que possuem apenas um tipo de dado, caractere, numero etc.

Registro, armazena vários tipos de dados.Por exemplo:

Ao fazer um cadastro de uma pessoa é necessário
os dados cpf, nome, enderaço, contato. Cada informação dessa corresponde á um tipo de dado, real, string e outros.

#Listas

As listas se diferem dos arrays pois possuem tamanho ajustável enquanto os arrys possuem tamanho fixo. Por exemplo: posso ir inserindo convidados numa festa conforme a demanda de pessoas, asssm como posso remover os mesmos.

LISTAS LIGADAS
Sao listas que ficam ligadas à outras listas por meio de nós, sabem quem é o próximo elemento, "andam pra frente" apenas.

DUPLAMENTE LIGADAS
Bidimensional
tem ligação tanto com o nó da frente quanto com o nó de trás, podendo andar pra "frente e para trás".



Essas são alguns exemplos de conteúdo mininstrados no curso Estrutura de Dados e Algoritmos!